бһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡбһҳбһҫбһӣвҖӢбһ“бҹ…бһӣбһҫ
kissasia.cam бһ¬ kisskh.org
Meiduo
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ¶бһ“бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһҮбһ¶бһ„бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһўбһ¶бҹ”
бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһңбҹҒбһ“ бһӣбһёбҹ”
бһҹбһјбһҳвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҺбҹӮбһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһӮбһәвҖӢбһӣбҹ„бһҖ Gesang Meiduoбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһӮбһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһ—бҹҗбһҷбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһӣбҹӢбһ…бҹ’бһҡбһЎбҹҶбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ бһҫбһҷбһ‘бһҫбһ”бһңбһ¶бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹ бһҖбҹ… бһҷбһ¶бһ“ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҹбһҳбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸ Gesang Meiduo бҹ”
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһёбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһјбһҳбһҮбһјбһ“бһ–бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһІбҹ’бһҷбһҳбһ¶бһ“бһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ–бһ·бһ’бһёбһҳбһ„бҹ’бһӮбһӣбһҖбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһ–бһҡбһҮбҹҗбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҗбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
Meiduo
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹбһ…бһ¶бһҖбҹӢбһ«бһҹбһ“бҹ…бһҹбҹҠбһёбһ бҹ’бһҹбһ¶бһ„бҹ”
бһҳбһҪбһҷбһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҖбһ¶бһҡбһ бҹ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ§бһҸбҹ’бһҸбһҳбһӮбһҸбһ·бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҠбҹ„бһҷбһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖ...
бһ–бһёбһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҹбҹ’бһҡбһ»бһҖбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ¶бһ“бһӮбҹ„бһӣбһҠбҹ…бһҡбһҪбһҳбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҹбҹҠбһёбһ бҹ’бһҹбһ¶бһ„бҹ”
бһўбҹҠбһәбһҳ...
бһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹ бһҖбҹ… бһҷбһ¶бһ“бҹ”
бһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҠбһҫбһҡбһҸбһ¶бһҳбһӮбһ“бҹ’бһӣбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ бһҖбһ¶бһҡбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ«бһҹбһӮбһӣбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„ Xizang бһӮбһәбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ§бһҸбҹ’бһҸбһҳбһӮбһҸбһ·бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ...
бһ бһҫбһҷбһҖбҹҸбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ”бһҫбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ...
бһ”бһҫбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ„бһ‘бҹҗбһ–бһҡбҹҶбһҠбҹ„бҹҮбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҮбһ“бһ‘бҹҒ...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ“бһ·бһ„ бһҠбҹҒбһҮбһё...
бһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһҹбһҸбҹ’бһңбһ–бһ¶бһ бһ“бҹҲбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбһҹбҹӮбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһ‘бһ¶бһҹбһҖбһҡбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһјбһңбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҗбҹ’бһҳбһёбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҹбһјбһҳбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһӣбһҖбҹӢбһҡбһҹбһҮбһ¶бһҸбһ·бһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһҡбҹҶбһҠбҹ„бҹҮбҹ”
бһҡбһҹбһҮбһ¶бһҸбһ·бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһўбһ¶бһ…бһҠбһҖбһҠбһ„бҹ’бһ бһҫбһҳбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹ„бһҷбһҹбҹҒбһҡбһёбҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһӮбһәвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһҒбһ·бһҸбһҒбҹҶвҖӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ…бҹӮбһҖбһҡбҹҶбһӣбҹӮбһҖбҹ”
бһ бһҫбһҷбһўбһ¶бһ…бһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһ”бһҫбһҖбһ…бҹҶбһ бһҡ бһ“бһ·бһ„бһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбҹ”
бһ бҹҒ!
бһ бҹҠбһәбһҳ?
бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶ Balu Yundan бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһҖбһҡбҹҖбһ“?
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ...
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ¶бһ‘бһ·бһҸбҹ’бһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҡбҹҮвҖӢбһ–бһёвҖӢбһ‘бһ·бһҹвҖӢбһҒбһ¶бһ„бһӣбһ·бһ…бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһ–бһёбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҹбһҪбһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһҖбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҒбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бһңбһ·бһү...
бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ–бһёбһҒбҹ’бһ–бһ„бҹӢбһҡбһ¶бһ”бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҖбһҳбҹ’бһ–бһҹбҹӢбһҮбһ¶бһ„ бҹӨбҹ бҹ бҹ  бһҳбҹүбҹӮбһҸбҹ’бһҡ...
бһңбһ¶бһҮбҹҖбһҹбһҳбһ·бһ“бһҡбһҪбһ…бһ‘бҹҒбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ”бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһ бһҫбһҷбһҲбһәбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһңбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ®...
бһ”бһ¶бһӣбһј бһҷбһ»бһ“бһҠбһ¶бһ“ бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҲбһәбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҮбҹҶбһ„бһәбһҡбһ”бҹҒбһ„бҹ”
бһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡбһңбҹҒбһҮбҹ’бһҮбһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҒбһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҗбҹӮбһ‘бһ¶бҹҶбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҪбһҳбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҲбһәбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ...
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶...
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһ‘бҹ…бһҮбһҪбһ”бһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢ...
бһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ…бһјбһӣбһҡбҹҖбһ“бһ“бҹ…бһҹбһ¶бһӣбһ¶бһҡбһҠбҹ’бһӢ...
бһ бһҫбһҷвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһ”бһ¶бһ”вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбһҠбҹӮбһҡ...
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ–бһёбһҳбһ»бһ“...
бһӮбһәбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢ...
бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҮбҹҶбһ„бһә бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҡбһӣбһҪбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„...
бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ–бҹҒбһҖбһ бһҫбһҷ бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӣбҹҒбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһ»бҹҶвҖӢбһҷбһҖвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡвҖӢбһўбһёбҹ”
бһҖбҹ’бһўбһҖ, бһҖбҹ’бһўбһҖбҹ”
бһҠбҹҒбһҮбһё бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһӣбҹ„бһҖбһӮбҹ’бһҡбһј бһҷбһј бһӣбһёбһ„ бһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһ”бһ¶бһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖ...
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһІбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹҒ?
бһҳбһ¶бһ“бһҶбһ“бҹ’бһ‘бҹҲбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһңбһ¶бһҸбһ¶бһҳбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһңбһ¶бҹ”
бһўбҹҠбһәбһҳ...
бһҠбҹ„бҹҮбһҹбһҳбҹ’бһӣбҹҖбһҖбһ”бҹҶбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҲбһә...
бһ“бҹ„бҹҮ...
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһҡбһҳбҹ’бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҠбҹ„бҹҮбһңбһ¶бһ…бҹҒбһүбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһӮбҹҒбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ”бһ·бһ‘бһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡбһ‘бҹ… бһ”бһ·бһ‘бһңбһ¶бһ‘бҹ…!
бһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһўбһ¶!
бһӣбҹ„бһҖбһӮбҹ’бһҡбһј бһҷбһј бһӣбһёбһ„ бһ”бһ¶бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ¶бһҹбһ“бҹҚбһҗбһ¶...
бһҖбһ¶бһҡбһ”бһ¶бһүбҹӢбһӮбһјбһ‘бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ
бһ”бһ¶бһүбҹӢбһӮбһјбһ‘?
бһ‘бҹ…вҖӢбһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҹбһ„бҹ’бһҖбһҸбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһҮбһҪбһҷбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҸбһ–бҹ’бһңбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбҹ’бһҡбһјбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮ...
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ»бһҖбһҹбҹ’бһҖбһҡбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбҹӮбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ¶бһҷбһҠбҹҶбһ‘бҹҖбһҸбһ•бһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ…бһ¶бҹҶбһҡбһҝбһ„бһҳбһҪбһҷбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҷбһјбһҡбһҷбһ¶бһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҳбһҖбһ бһҫбһҷбһ‘бҹҒ?
бһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһ—бҹҗбһҷбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһҡбһҝбһ„бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбҹ—бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһ–бһёбһҳбһ»бһ“бһҳбһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһӣбҹ’бһўбһҳбҹӮбһ“...
бһ бһҫбһҷбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһ”бһ¶бһӣбһҮбҹҶбһ„бһәбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫвҖӢбһҸбҹҶбһҺбһ–бһјбһҮвҖӢбһ‘бһ¶бһ”бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бҹҠбһ¶бһ“бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷбһңбҹҗбһҷбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҠбҹҸбһҗбҹ’бһӣбҹғбһҗбҹ’бһ“бһјбһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһЎбһҫбһ„вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһҷбҹүбһ»бһ„вҖӢбһҷбһ»бһ“вҖӢбһҠбһ¶бһ“?
бһ…бһ„бҹӢбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһёбһңбҹҗбһҷбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
Sangguo Jiamei!
бһҠбҹҒбһҮбһёбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбһҪбһҷбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһ”бһ¶бһӣбһҮбҹҶбһ„бһәбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҶбһ¶бһ”бҹӢбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҡбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбһҫбһҸбһҳбһҖбһҮбһ¶бһ‘бһ¶бһҹбһҖбһҡбһҸбҹҶбһҺбһ–бһјбһҮбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҠбһјбһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҹбһ·бһҹбҹ’бһҹбһ“бҹ…бһҹбһ¶бһӣбһ¶бһҡбһҠбҹ’бһӢбһ‘бһёбһ”бҹҒбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҹбҹ’бһҳбһҫбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһҳбһҫбһӣбһҗбҹӮбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҪбһҳбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҲбһәбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһҖбҹ’бһҸбһ·бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹҶбһўбһҖбһұбҹ’бһҷбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹӮбһӣбһҮбһҪбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹӮбһҡбһ‘бҹҒ?
бһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһҹбһ·бһҹбҹ’бһҹбһҡбһҪбһҳбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҹбһ·бһҹбҹ’бһҹ Balu Yundan бһ“бһ№бһ„бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ...
бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҮбһјбһ“ Gesang Meiduo...
бһ“бһ·бһ„бһ”бһ„бһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһё Gesang Deji...
бһҖбһ¶бһҡбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбһҠбҹҸбһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҳбҹҗбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ–бһёбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бҹ”
бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһӮбҹ„бһҡбһ–
Gesang Meiduo
бһ“бһ·бһ„бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҪбһҳбһ“бһ·бһҹбҹ’бһҹбһ·бһҸ Gesang Deji,
бһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣ
бһҳбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҳбһ·бһ“бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҡбһңбһ¶бһ„бһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһңбһ¶бһҖбҹҸбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹҮбһҘбһ‘бҹ’бһ’бһ·бһ–бһӣбһўбһңбһ·бһҮбҹ’бһҮбһҳбһ¶бһ“бһҠбһӣбҹӢбһҹбһ¶бһӣбһ¶бһҡбҹҖбһ“бһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһ¶
бһ бһҫбһҷбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҗбһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһўбҹҶбһ–бһёбһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһ–бһёбһ—бһ¶бһ–бһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ”бһёбһ…бҹҶбһҺбһ»бһ…бҹ”
бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„,
бһҳбһ·бһ“бһҗбһ¶бһҷбһҫбһ„бһҮбһ¶бһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷбһ“бһ¶бһҷбһ¬бһўбһҸбҹӢбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒ
бһ¬бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ
бһҷбһҫбһ„бһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҪбһҳбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһҖбҹ’бһҸбһ·,
бһ“бһ·бһ„бһҹбҹ’бһҳбһҫбһ—бһ¶бһ–бһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһ‘бһёбһ–бһёбһҡ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҡбҹҖбһ“бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбҹҖбһ“бһ–бһё Gesang Meiduo
бһңбһҢбҹ’бһҚбһ“бһ—бһ¶бһ–бһңбһ·бһҮбҹ’бһҮбһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбҹҖбһ“бһ–бһё Gesang Deji
бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ»бһҡбһҹ бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһўбһҸбҹӢбһұбһ“бҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбҹҖбһ“бһҹбһјбһҸбҹ’бһҡбһ–бһёбһҹбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҮбһ“
бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹҠбһјбһ‘бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖ,
бһ§бһҹбҹ’бһҹбһ¶бһ бҹҚбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶,
бһ“бһ·бһ„бһҹбҹ’бһҳбһ¶бһҡбһҸбһёбһҮбһҪбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢбһ…бҹ„бһӣбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸ бһ“бһ·бһ„бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ…бһ¶бһҹбҹӢбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһ‘бһёбһ”бһё,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖбһҖбһ¶бһҡбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҪбһҳбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһӣбҹ’бһў
бһ“бһ·бһ„бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһӣбҹ’бһўбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһӣбҹ’бһўбҹ—бһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһҳбһ»бһҒбһҳбһ·бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбһ¶бһҳбһҡбһҷбҹҲбһҹбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһҹбһјбһҳбһҸбһ¶бһҳбһҠбһ¶бһ“бһҘбһҡбһ·бһҷбһ¶бһ”бһҗбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ¶бһ–бҹҒбһӣбһўбһ“бһ¶бһӮбһҸбҹ”
бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҪбһҳбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҮбһ¶бһ‘бһёбһӮбҹ„бһҡбһ– Gesang Deji,
бһҒбһ¶бһҸбһ¶бһ“бҹҒбҹҮбһҸбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһұбҹ’бһҷбһҖбһ¶бһҡбһӮбҹ„бһҡбһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҹбһјбһҳбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖбһҖбһ¶бһҡбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”